Ano sa lupa ang nangyayari?
Ano ang announcement na ito
na dapat gawin ni Soo Jung?
Ini-announce ba niya ang kasal niya
o ano?
Iyon ang naisip ko,
pero parang hindi iyon.
- Ito ay mas mahalaga kaysa sa isang kasal.
- Kung gayon, ano ito?
Maghintay na lang tayo.
Malalaman natin kapag nakarating si Soo Jung dito.
Kailangan ba talagang nandito ako?
Gusto ko lang pumunta sa kwarto ko.
Manatili.
Kailangang malaman ito ng aming buong pamilya ngayon.
Isang mahalagang katotohanan
ang malapit nang maihayag.
Magiging shock ito sa isang tao, sigurado ako.
Dahil
mabubunyag ang kanilang kasuklam-suklam na tunay na pagkatao.
At nagawa nilang itago ito ng maayos.
Baka hilahin lang sila ni Soo Jung palabas
ng buhok.
Sino ang nagpapagulo ng buhok?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Bitawan mo ako!
Paano ka makakatulog sa gabi
pagkatapos ilagay ang aking ina sa isang nursing home?
- Ms. Soo Jung.
- Ang ginawa mo ay isang krimen!
Ikaw ang dapat maparusahan!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Invisible ba ako sa inyong lahat?
Min Kyung Chae...
Ikinulong niya ang aking ina sa isang nursing home.
Alam mo ba ang tungkol dito?
Ang aking ina ay namatay sa isang miserableng kamatayan!
sagutin mo ako!
Totoo ba ang sinasabi niya?
Paano ito magiging totoo?
May narinig siyang kalokohan kung saan
at sinisisi ang maling tao.
Umalis dito.
Hindi ko alam kung sino ang naglalaro sa iyo,
ngunit itigil ang pagbibintang sa isang inosenteng tao.
Nakaramdam ka ba ng mali?
- Ang lakas ng loob mong sabihin na ikaw ay mali!
- Pakiusap, Ms. Soo Jung.
Kasalanan mo ang pagkamatay ng nanay ko!
delusional ka ba?
Umalis kana! At itigil ang pagsasalita ng walang kapararakan!
- Papatayin kita!
- Ms. Soo Jung!
Mabuti.
Sige, paghiwalayin ang isa't isa.
The more you do,
mas malapit na akong makaganti.
Tumigil na kayong lahat!
sus.
ayos ka lang ba?
Babagsak ka sa bilis na ito.
- Please, pumasok ka sa loob.
- Para sa kabutihan.
Ay, mahal.
Paano siya?
Paano niya nagawa iyon sa aking ina?
(Lahat ng Audio Files)
(Lucia)
(Ilipat sa Basura)
Ay naku.
Mukha kang pagod.
Natulog ka na naman ba sa kwarto ni Se Ri?
Gusto kong makasigurado na
nakakatulog ka ng maayos.
sus.
Hindi ito gagawin. Dapat magpahinga ka na lang ngayon.
hindi ko kaya. May importante akong meeting.
Para sa kabutihan.
sus.
Sobrang sama ng loob ko sayo.
Pagkatapos ng napakalaking eksenang iyon kagabi,
paanong hindi sila makapagsalita?
Paano makakakilos ng ganyan ang iyong mga anak?
Nagtagumpay ka sa lahat ng iba pa,
ngunit ang pagpapalaki sa iyong mga anak
ay isang ganap na kabiguan.
Sa palagay ko hindi ka nagkakamali.
Kailangan mo ba talagang pumunta?
Umaasa ako na mananatili ka.
ayos lang ako.
Itigil ang pagbibigay sa chairman ng ganoong kahirapan.
Halos hindi na siya makabangon sa kama
kaninang umaga.
Pero...
Paano mo nalaman
ang nangyari sa nanay ko?
Ano ang motibo mo sa pagtawag sa akin?
Alam mo kung ano ang magiging reaksyon ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ibig mong sabihin tungkol sa iyong kapanganakan na ina?
ano?
Ano ang ibig mong sabihin, "ano?"
Nakipag-ugnayan ka muna sa tagapag-alaga.
Ano ang nilalaro mo?
Ako?
Isa kang nakakatakot na babae.
ayos lang.
Dinadala ko itong recording sa kumpanya
para tumugtog para sa tatay ko.
Baka sumama ako sayo,
pero naiinis ako sa paglalaro
mong perpektong asawa...
with that innocent look on your face.
Anong recording?
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Ang deal na ginawa mo at ako.
Ito ay naitala dito.
Teka ano?
Bakit wala na?
Paano ito natanggal?
Ginawa mo ba ito?
Ikaw ba ito?
Wala talaga akong ideya
sa sinasabi mo.
lasing ka pa ba?
Kung gayon bakit hindi ka huminahon
at bumalik sa trabaho?
Hoy, okay ka lang?
Ano ang tungkol sa lahat ng iyon kagabi?
Inilagay ba talaga ni Kyung Chae
ang nanay mo sa isang nursing...
Ji Seop.
Paumanhin,
pero ayokong makita ang mukha mo ngayon.
Hoy, bakit?
Ako lang ang nasa tabi mo.
Maaaring totoo iyon,
pero sa ngayon, hindi rin kita matiis.
- Pareho kayo ng dugo ni Kyung Chae.
- At gayundin ikaw!
Maaaring magkapatid lang kayo,
ngunit ang kanyang dugo ay dumadaloy din sa iyo.
Kaya naman sa ngayon parang gusto kong
maubos lahat ng dugo ko sa katawan!
Darn it lahat!
Hay, perfect timing.
Hay, totoo ba?
Na inilagay mo ang kapanganakan ni Soo Jung
sa isang nursing home...
Yun ba ang mahalaga?
- Mahalaga kay Soo Jung!
- Ang mahalaga ay...
bakit niya nalaman ngayon, sa lahat ng oras,
at kanino niya nalaman.
Ano ang ibig sabihin nito?
Iyon ang unang pagkakataon
na nagsama kami ni Soo Jung.
Alam mo yun.
Kailan pa ako naging side niya?
totoo yan. Kayong dalawa ay palaging
parang pusa at aso.
Isang relasyong buhay-o-kamatayan.
Kung ang isa ay nahulog, ang isa ay sumusulpot.
Ang iyong pagkawala ay ang aking pakinabang, ang ganoong bagay?
Kaya bakit kayong dalawa ay nagpasya na magsama
bigla?
Kailangan namin kung gusto naming sipain ang babaeng iyon
palabas ng bahay.
Yung babaeng yun? Ibig mong sabihin Lucia?
Ito ay isang una para sa akin.
Magkapatid pa rin yata ang half-sister.
Hindi naman talaga masama ang pakiramdam na magsama-sama.
Ngunit pagkatapos ang buong bagay na ito ay sumabog
nang wala saan.
It's painfully obvious kung ano ang mangyayari
sa pagitan namin ni Soo Jung ngayon.
Sinasabi mo bang may sadyang nagtangkang
mag-udyok sa inyong dalawa?
Para ma-turn on kayo sa isa't isa?
Sino sa lupa ang gagawa niyan?
Kabutihan.
- Ano ang nagdadala sa iyo dito?
- Pumunta ako para tingnan kung okay ka lang.
Ay naku.
Kung talagang masama ang pakiramdam mo,
pumunta ka kay Doctor Kim.
Ang dami kong iniisip nitong mga nakaraang araw,
pakiramdam ko tuluyan na akong nasiraan ng loob.
Wala ka pa ring paghingi ng tawad
mula sa iyong mga apo ngayon?
Isang paghingi ng tawad? Hindi pagkakataon.
Grabe lang yun.
Paano nila nagagawang ganoon ang pakikitungo
sa sarili nilang ama?
Mangyaring huwag masyadong mabalisa.
Babayaran ko sila.
Hindi mo mapipilitang humingi ng tawad sa kanila
kung hindi nila sinasadya.
Well, well.
Mukhang marami ka rito.
Ang chairman ay dapat na isang masayang tao.
Salamat sa kanyang bata
at magandang kasama.
- Huwag magsimula sa akin.
- Sinasabi ko, kung kayong tatlo ay isang pangkat...
tapos maliwanag si Stella Jang
at Moon Tae Kyung...
mayroon ding ilang kasaysayan kasama si Mingang
o Chairman Min Doo Sik.
Tumigil ka na sa paggawa ng kwento. Nakakaawa naman.
Hintayin na lang natin
kung fiction ba ito, di ba?
At muli,
ang pagkakita sa inyong tatlo nang sabay-sabay...
magiging isang palabas iyon.
(Pamamahagi)
Inayos niya ang sarili niya sa bahay,
hindi ba?
Papunta na ako para puntahan si chairman.
Bawal ba ako dito?
Ang katotohanang ikaw ang kapanganakan na ina ni Soo Jung...
Ni-leak mo yan di ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Dahil alam mong
mapapabaliktad ako nito kay Soo Jung.
Kailan pa kayo naging close?
Ang sinumang hindi nakakaalam ng mas mahusay
ay iisipin na kayo ay malapit na magkapatid.
Hindi bababa sa ito ay hindi kailanman ito masama.
Ano ang makukuha mo sa pag-uudyok ng gulo
sa aking pamilya?
Malinis ang konsensya ko,
kaya huwag kang magbintang ng mga inosenteng tao.
Malinis ba ang konsensya mo?
Huwag mo akong pagtawanan.
Gusto mong magsawa na si Tatay sa amin
na ikaw lang ang titignan niya.
Sa palagay mo ba ay may nahuhulog
sa iyong maliit na pamamaraan?
Bantayan mo ang iyong bibig.
How dare you accuse me of scheming?
Iyan ba talaga ang pinakamahusay na mayroon ka?
Ano ang sinabi mo?
Kung hindi mo gagawin ito sa harap ng chairman,
hindi mo dapat gawin ito sa harap ng sinuman.
O sige sabihin mo yan
sa mukha ng chairman.
pwede ba?
Anong ginagawa ng babaeng yun dito?
nandito ka?
May pasok ako sa malapit, kaya huminto ako.
Maayos ba ang lahat?
Itatanong ko sana sa iyo ang parehong bagay.
ayos lang ako,
pero feeling ko hindi ikaw.
Teka...
Hindi mo hahayaang
maglakad-lakad ang pamilyang iyon sa iyo, hindi ba?
Okay, mabuti.
Gusto lang kitang makita. Iyon lang.
Dapat kang umalis.
Maaaring may makakita at makakuha ng maling ideya.
Anuman ang mangyari, pag-usapan ito ni Madam.
gagawin ko.
Kaya opisyal na nag-
on ang magkapatid.
At sigurado ka bang tinanggal mo ang pag-record?
Oo. Hindi na sila muling magkakasama.
Kung mayroon man, sila ay
nasa lalamunan ng isa't isa.
Nakakahiya,
ngunit sa kanyang pamilya sa ganoong estado,
hindi mo ba naisip na maaari siyang mag-collapse?
Masyado siyang malakas ang loob.
Hindi siya bababa ng ganoon kadali.
totoo.
Ngunit bago siya bumagsak,
kailangan nating makuha ang kanyang mga bahagi.
Hindi natin pwedeng hayaan na lang ang pamilya niya ang pumalit sa
Mingang Distribution.
So, si Min Kyung Chae na ba ang susunod?
Hindi ito magiging madali.
Siya ang pinakamahirap sa pamilyang iyon.
Gaano man siya katigas,
ito ay masisira sa kanya.
Imposibleng maging okay siya
pagkatapos niyang makita ito.
Ngayon ay oras na para pagbayaran niya ang kanyang mga kasalanan.
Ano ang pinag-uusapan ni Soo Jung kahapon?
Ginawa mo talaga yun?
Bago tayo makarating doon,
hindi ba dapat pag usapan natin ang nanay ko
na namatay sa stress dahil sa babaeng yun?
Sinisisi mo ba ako?
Ang pagsisi sa iyo ay hindi magbabago sa nangyari.
Kaya naman ibinaon ko pa.
Kung meron ka, wala tayo sa ganitong gulo!
Sinisira mo ang pamilyang ito!
Mukha ba akong okay sayo?
Maaari akong bumagsak sa stress anumang segundo,
pinapanood ang paraan ng pagkilos ninyong lahat.
Maaari ba kayong lahat ay mamuhay nang payapa?
Kayong dalawa na namumuhay na parang magkaaway sa loob ng 20 taon
ay nagdulot sa akin ng pag-aalala.
Makukuntento ka lang ba
kapag naihatid mo na ako sa aking libingan?
Huwag mo na akong guluhin
kung ayaw mong makitang mamatay ang iyong ama.
Kasalanan mo ang nangyari sa nanay ko.
Kung gusto mong maglaro ng sisihan,
sinimulan ito ng iyong ina.
- Sa tingin mo mapapatawad kita?
- Hindi ako humihingi ng tawad sa iyo.
Tapos na kitang tawaging ate.
Markahan ang aking mga salita,
walang paraan na ikaw ay maging
chairman ng Mingang Distribution.
Gagawin ko ang lahat para pigilan ka.
(CEO Min Kyung Chae)
ano ito?
Sinong mag-iiwan ng ganito dito?
(Condolence)
Ano ito?
Sino ang gumawa nito?
Sino ang naglagay ng picture frame sa opisina ko?
Iyon ay si Direktor Moon Tae Kyung
mula sa Online Business Team.
Tatawagan ka niya sa lalong madaling panahon, kung gayon.
Nang walang ibang sinasabi,
Dapat ko bang ipatingin sa kanya
ang may-ari ng painting?
Eksakto. Hayaan siyang malaman
kung nasaan ang artista ngayon.
At sa paggawa nito,
malalaman niya ang
pagkamatay ng anak mo, tama ba?
Knowing her, kung malalaman niyang patay na si Ho Se,
hindi niya ito hahayaang dumausdos.
Magsisimula na siyang maghukay.
At kung gagawin niya iyon,
malalaman niyang ginawa iyon ng kanyang ama.
Ngunit paano kung natuklasan niya ang iyong pagkakakilanlan
sa proseso, Madam?
Hindi siya aabot ng ganoon.
Kahit na anak ko si Ho Se,
walang mag-uugnay sa kanya sa akin.
Ibinigay ko siya noong sanggol pa lamang siya
at nag-asawang muli.
Okay, naiintindihan ko.
May isa pa akong tawag. Tatawagan ulit kita.
Okay.
Oo, Ms. Min.
Sinabi sa akin na dinala mo ito dito,
Direktor Moon.
Ito ay isang portrait mo, hindi ba, Ms. Min?
Tinatanong ko kung bakit ikaw ang
nagdala ng portrait ko dito.
Hindi ko namalayan na portrait pala.
Nakuha ko ito sa isang courier sa lobby.
Hiningi niya ang opisinang ito, pagdating ko,
nag-alok akong dalhin ito.
At ang nagpadala?
Hindi ba nakasulat doon?
Wala siyang sinabi sa akin tungkol dito.
Pero bakit may black ribbon
sa portrait mo?
Hindi ito tulad ng isang larawan ng libing.
May gusto yata akong patayin.
Sino sa lupa ang gagawa ng ganoong bagay?
May ideya ka ba kung sino ito?
Saka gusto kong malaman mo.
Alamin kung sino sa mundo
ang kukuha ng stunt na tulad nito.
Kung sino man ang nagpadala nito ay halatang
may masamang hangarin.
Kung malalaman natin
kung sino ang artista ng piyesang ito...
Alam ko na kung sino yun.
Ako ang naging modelo. Paanong hindi ko malalaman?
Well, mayroon ka na.
Hindi mo ba naisip na siya ang nagpadala nito?
Hindi siya yung tipo ng tao
na gagawa nun.
Paano kung
may nangyari sa kanya,
at may nagpadala nito sa ngalan niya?
Malamang na nakatira siya ng maayos sa isang lugar
kasama ang isang mabuting babae.
Na ginagawa itong mas estranghero.
Sa anumang kaso, dapat mong tingnan siya.
Hindi mo alam
kung ano ang maaaring nangyari sa kanya.
(Direktor Moon Tae Kyung)
Oo. Sinabi ko lang kay Ms. Min Kyung Chae
na tingnan ito.
Pero sa masasabi ko,
walang ideya si Ms. Min na patay na ang anak mo.
Syempre hindi.
Inilihim sana ito ni Min Doo Sik.
Pagkatapos, kung
malaman ni Ms. Min Kyung Chae ang katotohanan,
lahat ng kalituhan ay mawawala
sa pagitan niya at ng kanyang ama.
Yun ang plano.
Siguradong naiinis siya sa mga anak niya...
para ibigay ni Chairman Min ang
kanyang shares kay Lucia.
Ang mas maraming bahagi ng pamilya ay nahahati,
mas madali ang pagkuha.
Kaya para sa amin, ang pag-secure ng mga pagbabahagi ay
ang priyoridad sa ngayon.
Gusto mo akong makita?
Kailangan kitang makahanap ng isang tao.
Dalawampung taon na ang nakalilipas,
sa mga likurang kalye ng Brooklyn, New York,
may isang hindi kilalang artista
na pumunta ni Jung Ho Se.
Ang kanyang American name ay David Jung.
Kaya gusto mong magpatakbo ako ng background check?
Hindi ito magiging madali. Matagal na ang nakalipas.
Lalo na para sa isang hindi kilalang artista
na walang partikular na kaakibat.
Siya ay nasa isang lugar na tinatawag na Dumbo,
sa paanan ng Brooklyn Bridge.
Siya ay nagtatrabaho
pangunahin sa labas ng isang warehouse-style studio.
Paano mo malalaman ang lahat ng ito
sa ganoong detalye?
Kilala mo ba siya, kung nagkataon?
Hindi mo kailangang malaman iyon.
Tingnan mo na lang.
Hindi mo naman nakakalimutan yung sinabi ko sayo
diba?
Na hindi mo kakausapin si Kyung Chae.
Ikaw at ako ay nasa parehong pahina,
tama, Se Ri?
Ikaw lang at ako, okay?
Ganyan ka ba palagi
ang pinag-uusapan ni Se Ri?
Ganun din kayo sa sarili mong ina?
Well, iyon ay dahil
siya ang aking tunay na ina.
At paano tayo naiiba?
Mas close kami ni Se Ri
kaysa sa isang tunay na mag-ina.
Oh, talaga?
Anyway, tungkol sa inyo ni Tatay...
wala ka namang balak magka-baby
diba?
bakit ka nagtatanong?
Kung oo, bigyan mo lang kami ng heads-up.
Para maihanda natin ang ating mga sarili.
Ihanda ang iyong sarili?
Well, alam mo. Kailangan nating maging handa...
para sa isang young master o babae,
maging sino man ito.
Hindi naman tayo pwedeng magbubulag-bulagan ng ganyan,
alam mo ba?
Hindi iyon mangyayari,
kaya huwag mag-alala.
Tungkol saan iyon?
Hindi ba sila natutulog sa iisang kama?
Then again, I think palagi siyang natutulog
sa kwarto ni Se Ri.
Tiningnan ko ang bagay na itinanong mo.
Ngunit para sa artist, si David Jung,
ang kanyang kinaroroonan ay kasalukuyang hindi alam.
Ano ang ibig mong sabihin, "hindi kilala?"
Ibig sabihin mahirap makumpirma
kung buhay o patay na siya.
Kaya hindi mo alam kung patay na siya o buhay?
Well, maaari naming malaman kung sinubukan namin,
ngunit sa ngayon, oo.
Ngunit sino siya, gayon pa man?
Iyon lang. Maaari kang pumunta.
Tumawag si Ja Kyung kanina.
Parang naglaho ang lahat ng kaguluhan
sa kanilang bahay.
ano ngayon?
Tahimik lang ang bahay na iyon sa leap day.
Tahimik isang araw kada apat na taon.
Malamang, pinalagay ng nakatatandang hipag
sa isang bahay ang kapanganakan ng nakababatang ina.
Masama daw silang nag-away, nagsabunot ng buhok,
at ngayon sila ay sinumpaang magkaaway.
Iyan ay kasing baliw na parang
isang nunal ang naghukay sa subway.
Ang nakatatandang hipag? Ibig mong sabihin Ms. Min?
Oo. Paano niya nagagawa ang bagay na iyon?
Kaya tumaas ang blood pressure ng chairman,
at malapit na siyang mag-collapse.
No wonder tumaas ang blood pressure niya.
Hindi sa kanyang mga anak na nagpapatuloy ng ganoon.
Teka, paano kung sinipa talaga ng matanda
ang balde dito?
Baka siya lang.
Siya ay nagkaroon ng brain surgery, kung tutuusin.
Sandali lang.
Kung bumagsak siya nang walang succession plan,
ano ang mangyayari sa ating Ji Seop?
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Aking kabutihan.
(Pamamahagi)
(CEO Min Kyung Chae)
Ano sa...
Hindi, sandali lang.
Nakita ko na ito somewhere before.
Saan ko nakita ito?
yun lang.
Oo, doon ko nakita ito.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Nag-uugnay ang lahat ng ganito?
Ms. Min.
Ang artistang pina-imbestigahan mo sa akin.
Siya ba ang nagpinta ng portrait mo?
Oo, siya nga.
Ano siya sa iyo?
Engaged kami.
Engaged?
nakikita ko.
May iba pa.
Nakumpirma ko na ang artista ay namatay na.
Sigurado ka ba?
Kakatanggap ko lang ng confirmation.
Ayos ka lang ba ma'am?
Kung gayon,
dahil namatay ang artista,
I guess that makes this painting
his final work.
Karaniwan, ang isang posthumous na gawain ay itinatago
ng pamilya.
Kung sino man ang nagpadala sa iyo ng painting...
dapat ay miyembro ng pamilya ng artista.
Siguro nga.
Ngunit bakit i-frame ito na parang larawan ng libing?
Mayroon ba silang
ilang uri ng sama ng loob sa iyo?
Pero akala ko wala silang pamilya.
Sigurado akong sinabihan ako
na wala silang mga magulang.
Ikaw noon?
Anong ginagawa mo dito?
Nandito lang ako para kumpirmahin ang isang bagay.
Stella Jang.
Ang Korean name mo ay Jang Yeon Sook,
tama ba?
Medyo out of the blue yun.
At?
David Jung.
Ang kanyang Korean name ay Jung Ho Se.
At ikaw ang kanyang ina.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
May pamilya ka ba talaga?
Ibig bang sabihin ng pamilya mo gusto akong patayin?
Nahanap mo ba sila? Sino ito?
Sino kaya ito, Moon Tae Kyung?
May naiisip ka ba?
Wala nang mas sasakit
pa sa pagkuha ng iyong anak sa iyo.
Kailangan nating ilayo si Se Ri sa babaeng iyon.
Totoo ba ito?
Tinatanong kita, totoo ba?
Ang ginawa ko! Hindi ko ito pinagsisisihan kahit kaunti.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)